BAD,PERFECT,NOTHING,HORRIBLE,TYPICAL,MAYBE,ASK,PERHAPS,NOT-YET,PT:POSS3SG
DREADFUL,ARRIVE,HARD,WHY-NOT,PARTNER,MOTHER,HELP,LAST,WRITE,DAMN
DISAPPEAR,UNIT,TEACH,DSS(CYL),DRIVE,BREAK,STRONG,EVERYTHING,STADIUM,BOAT
BODY,EXCITED,CLOTHES,PREGNANT,HEALTHY,RELAX,HURT,WOW,ANGRY,BEHAVIOUR
PT:PRO1SG,G:WELL,EXCITED,PT:POSS1SG,FEEL,ANGRY,G:ERM,SURPRISE,DISAPPOINT,MORNING
THANK,G:WELL,ANGRY,NOW,PT:PRO1SG,TRUE,KNOW-NOT,SURPRISE,HOW,EXPLAIN
THING,WHO,EACH,NOT-UNDERSTAND,HOLIDAY,NEAR,DSEW(1-VERT)-AT:HUMAN,SEARCH,SLOVAKIA,ONE-MORE
NEXT,PT:DET,BEST,PT:PRO3SG,PERHAPS,YES,SHOULD,AT-LAST,BETTER,START
AT-LAST,NEXT,GOOD,START,FINISH,ALRIGHT,WELL,SHOULD,PERHAPS,PREFER
TALK,YEAR,SAME,WEEK,ENGLAND,PLUS,LOOK-AFTER,WEEK-TWO,LATER,QUICK
PT:,PT:PRO3SG,AGAINST,DIFFERENT,PT:DET,G:CA:HOLD-COMPUTER-CONTROL/DSH(FIST)-BE,COLD,CHANGE,BUT,RETIRE
PT:PRO1SG,LOVE,PREGNANT,WORK,G:CA:FOLD-ARMS,POOR,SURPRISE,BEHAVIOUR,WEEK,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE